Siebter Februar. Vernehmung eines Zeugen des Mordanschlags auf einen Mann mittleren Alters durch eine Oberschülerin.
Bevor wir mit der Vernehmung beginnen, würde ich gerne kurz Ihre Identität bestätigen.
Shinji Makino, 29 Jahre alt,
von Beruf Bürokaufmann.
Stimmt das so weit?
Können Sie mir Ihre aktuelle Anschrift nennen?
Natürlich. 504 Meguro-Apartment, 30-19-105 Kamiosaki im Shinagawa-Bezirk.
Danke sehr.
Ich zeichne unser Gespräch übrigens auf. Sie müssen sich aber keine Sorgen machen; alles was Sie mir erzählen wird vertraulich behandelt.
Nun gut.
Dann mal los.
Können Sie Ihre Erinnerungen rund um die Tat möglichst genau beschreiben?
Wo soll ich anfangen? Soll ich den ganzen Tag Revue passieren lassen?
Nein, nur das, was Sie unmittelbar am Tatort beobachtet haben. Gehen Sie gerne nach Ihrem eigenen Tempo vor.
Ähm...